愛上了看見你，如何不懂謙卑？
去講心中理想
不會俗氣
猶如看得見神氣
才能歡天喜地抱着你
我説過如何一起高飛
這天隻想帶走還是你
情感有若行
仍然沉重，待我整理
天氣不似預期
但要走總要飛
道別不可再等你
不管有沒有機
給我體貼入微
但你走
如明日便要遠離
願你可以留下，共我曾愉快的
憶記
當世事再沒完美
可願在歲月如歌
我中啊，喂
我中啊
機漏油啊
點算啊？
老老實啊
我點算啊？
老實啊
叫你眼識你啊
個機係唔會爆㗎，嚇
各位好抱歉
我諗大家聽到廣播知道我哋
只係機尾嘅廁所發生咗火警
絕對冇影響到我哋全機嘅運作㗎
但係為咗安全起見
我哋首先決定係要飛返香港先㗎
噉仲唔快啲降落？
係囖，嗱呢一個係技術上嘅問題
因為我哋架機再揾咗幾百噸燃油
準備飛去目的地嗰度㗎
但因為發生嗰啲件事呢
我哋要安全降落
首先我哋要做一個程序
就喺上空嗰度釋放部分嘅燃油
令個機身嘅重量達到安全嘅重量
我哋先可以降落㗎
大家唔該，你坐定定喺度
等我哋機組嚟
大家聽我講，你你聽我講啊
我，雖然係空姐，我都係一條人命
我同大家係一樣
都係操作喺呢部機上面
我對我哋嘅機組人員絕對有信心
就算要我將我條命交畀佢哋
我都係絕對有信心
所以請大家放心
我哋嘅程序位短時間之內就會完成
即係話好快就會降落
所以請大家小心無錯
在一個位度聽下我哋工作人員嘅指示
我可以保證，我哋飛機絕對安全
所以你哋亦都會非常之安全
做嘢啦
各位乘客
請你哋帶齊你嘅隨身行李
到69號閘口轉乘本公司
另一班航機SL五一一前往意大利
不便之處，見諒
Well done， everybody， I'm very pleased， You did a very professional job and very
跟住做咩啊？
一食完飯又散晒
好似驚畀錢噉
我講咗我埋單𠺢嘛
佢哋趕住去shopping就真
喂
咁多嘢買㗎咩嚇？
又唔係第一次嚟意大利㗎啦
不過幾鍾意嘅
但呢次同佢好有緣噉
有好多嘢都喺度開始
有好多嘢都喺呢度結束
其實我覺得做人最緊要就係開心
不過開心唔會擺在你面前
係要自己去尋找
喂？
喂
阿怡啊
我妙哥啊
我哋點啊吓？
身體點啊？
我有冇住先？
你而家喺邊啊吓？
你要我答你邊樣先啊？
是但咩都得
但係咦喂，點解教堂聲𠸏？
你唔係喺意大利啫？
係啊
我而家仲學緊畫畫𠻹啊，不知幾開心
開心啊
開心啊，有冇細腳先？
有啊
長氣
喂喂…
收得好差啊
呢度啲網絡
喂
我我前啲再打畀你啦
拜拜
Oh ciao， Oh， what is it？ Let's go， Ciao， Vieli， Ciao， Welcome， Come with us， Ciao， Ciao， Ciao， Come， Come， Come， Let's go， Let's go， Come on， Come on
大家好
Marco
來拿點酒
來
Me go deh
go deh， go deh， go deh
你打算怎麼幹？
我我諗呢
你諗喺邊層嚟？
我哋好蠢啊
幾啦？
要用呢個方法先知㗎喇
佢話你算好彩㗎喇
起碼個天沒有機會為佢生仔
個天
佢有時唔清楚係佢玩我哋啊，幫緊我哋
希望佢幫緊我哋
佢係幫我哋
你再睇埋
我先喺呢度再企多一陣
係喺呢度
我哋上咗多堂
表
等等，等等
你今日精神好喎
昨晚瞓得好好
一早就醒咗喇
會唔會大家諗通咗啲嘢
個人變得清晰咗嗱？
經歷咗咁多嘢
就算真係有可能喺埋一齊嘅機會
到而家其實已經唔係噉樣嘢
但我哋仍然係可以互相關心對方，係咪？
係喇，我哋好朋友吖嘛
True
冇緊住啊
無論你有幾多個願望
都要望佢成真
希望我哋永遠都係好朋友
希望阿Sam同
Zoey可以好快喺埋一齊
永遠幸福
Thank you
我同Vincent呢已經冇可能㗎喇
我快啲揾返Zoey吖
冇畀自己遺憾
喂喂，蘇怡
係我啊
你喺邊度啊？
你揾到咩事啊？
我想見你啊，所以睇下你喺邊度
我係咪可以飛過嚟揾你？
如果冇咩嘅，返香港咪見到囖
喂，蘇怡
你係咪嚟咗意大利啊？
聲啊
我而家好忙啊，唔得閒同你傾喇
係噉啦，拜拜
喂？
點啊？
佢點講啊？
我阿蘇如喺附近㗎
Sam
如果真會真係喺意大利呢
好可能佢喺你媽咪度呢
又或者你試下call返
香港問下媽咪知唔知啊？
噉我而家去媽咪屋企度先
但係跑返酒店喇
希望你揾到佢
蘇怡
所以
我諗到喇
我要同你一齊留住呢度最靚嘅時刻
係我
我好想…見到你啊
你打返畀我啊
Sorry Ali， Hi
there is a message
Nothing important
Oh， could you help me to do some biscuits， Italian biscuits？ Of course，好
Sam啊
我想問你啊
蘇怡佢係咪有病啊？
做咩事啊，Sam？
點解你噉問𠸏？
我知蘇怡喺樓馬
但我揾嘅佢
佢又唔想見我
我而家揾到佢一啲藥
佢究竟咩事？
佢留低咗啲藥
我唔掂㗎喎，佢唔可以留低啲藥噉
可你聽我講，你老老實實答覆我
佢究竟點啊？
Sam
佢自細心有事
過咗咁多年都好難得
佢最近嘅病復發
一定要準時食藥，唔係可大可小
你知唔知啊？
我知啊
阿婆，如果佢打電話畀你啦
你記住即刻通知我
好冇？
好啊
係
Hello，我係蘇怡
請你留低姓名電話
我會好快打返畀你㗎啦
我知道你有病
我好擔心你
我喺媽咪屋企
我會一直留喺度等你返嚟
唔該你
唔好再避開我
我真係好想…見到你
Ali， why are you making so many cookies？ I do this for the kids， They live in orphanage， Will you come with me to bring them？ Yes， of course， Shall we make some more？ Sure， This is ready， Okay， thank you
Ali， Hi Sam
Sorry，我原本喺度等你嘅
原來喺度邊？
Maybe you want to stay here？ Sorry， Ali， Okay， bye bye， Bye bye， Bye， Ali
點啊？
有啲咩想同我講？
我想同你講
我同阿Bell兩個都搞清楚
我哋係朋友
以後都會係朋友，唔會有其他嘢
搞清楚咪好囖
同埋我亦都搞清楚
我心裏邊其實有個係你
係咪因為我有病
所以你覺得你要照顧我？
我唔需要利用呢個原因嚟同返我一齊啊
需要？
唔係啊
唔係噉樣呀？你諗多咗
你仲記唔記得我哋點樣喺埋一齊㗎？
喺羅馬呢一度
喺你對眼開始有事
喺你最軟弱嘅時候
你接受咗我
當然
同你喺埋一齊嗰段時間真係好開心
好開心
但係喺我最開心嘅時候
你走嚟同我講：
話你有一啲嘢你搞唔清楚
當我決定我放手喇
你係走返嚟同我講
話你所有嘢都搞清楚晒
到我搞唔清楚喇
好似頭先噉
其實我一直都喺阿尼屋企
我哋只不過係一個喺樓上，一個喺樓下
你都唔知道
仲要我走咗出去
所以就算你同阿bel係冇可能
我都唔覺得我同你係有緣嘅一對喇
我知道Sam可能做其他嘢都會好叻
但係佢嘅感情上面一定係一個白痴
將所有嘢都搞到一塌糊塗
我隻係想同你返埋一齊
因為我真係好清楚
我心裏邊只係第一個女
我講多個故仔畀你聽
今次嘅主角係阿蓮
自從佢放低咗佢對佢老公嘅感情執着之後
佢唔再收埋佢自己，開始去幫人
好似頭先噉
我哋都係諗住拎啲曲奇餅去畀
嗰啲孤兒院嘅小朋友吒嘛
佢啓發咗我
佢話畀我聽
人生裏面除咗談戀愛拍拖之外
其實我哋仲有好多…其他嘅嘢可以去做
譬如去幫一啲有需要嘅人噉
我我知道嘅
我知道係唔可以勉強
如果呢個係你嘅決定，我會尊重
我哋做返朋友啊
噉樣我諗大家都會舒服啲
愛情係唔需要擁有㗎
只要自己關心嘅人生活得開心咪得囖
係咪？
作為朋友
我可以繼續關心你個
畀我繼續關心你啊，我傷太重
你放心啦
我會錫住我自己嘅
唔搞好身體點幫人呢？
行啊，姐姐
先
係
聽日早機喎，唔休息嘅
其實我喺度等你嘅
想睇下你揾到鍾意未啊？
揾到啦
佢喺度
佢喺呢度
佢好嘛？
佢探完屋企人嚟咗度學畫畫
噉你唔打算留低陪佢？
你唔需要我陪佢喎
佢話唔想
因為佢有病
我係可憐佢先同佢喺埋一齊
佢有咩病啊？
先天性心臟病
原來一路食緊藥控制住㗎
噉你更加唔應該畀佢一個人喺度喎
我做唔到啲乜
我根本係冇辦法
你兩個究竟係點？
我哋講好咗
做返朋友
佢話：鍾意一個人
唔一定要擁有佢
只要你關心佢，活得開開心心啊，得
噉我諗
因為佢個病影響咗佢對你嘅睇法
我相信有一日佢會明白你嘅心意
你千祈唔好放棄啊
其其實佢仲有一樣嘢講得好啱
人生唔係淨係得戀愛呢回事
仲有好多嘢可以做，仲有好多人可以幫
我諗我真係要向佢學習啦，嚇
噉我唯有祝福你哋喇
Thank you
請問你
Sorry
Bell
你話遲啲先要返香港𠸏？
鍾意咪早啲返囖
阿Sam同你講晒我啲嘢呢
嗯，阿Sam知道你同機返呢
一定會好開心
我需要杯蘋果汁啊
好啊
周瑜想要啲咩？
我幫你
誒，我需要杯水食藥吒嘛
好啊
Bella，嗯
其實你同阿Sam嘅嘢我都知道晒㗎喇
噉佢應該同我交代𠺢嘛？
你放心啦，我同佢已經搞清楚
我已經揾到答案㗎喇
我知啊
但你真係決定咗唔再同
阿Sam發展落去？
唔知點解？
而家我真係唔想再諗啲感情嘅嘢喇
因為我知道我仲有好多…其他嘅嘢想做
你點樣決定都好啦，我都會支持你嘅
Bill
吖
我知道你好關心我同阿Sam
所以我嚟就係想同你講
無論發生啲咩事都好
你都係我最好…嘅朋友
我都係噉諗
呵…
好，喂
西馬
所以喺後面同我哋一齊飛返香港
係嘛？
Hey Sam， have you got someone special waiting for you on the plane？ Yes， but I will try to meet her after plane
咩啊？
蘇兒要準時食藥㗎，你幫我睇一睇佢吖
咪放心囖
佢都識住自己
到時到後都會問我攞些食藥㗎喇
OK
等緊車埋你吖
我自己打車得㗎喇
唔好，好唔好放心？
你畀我自己照顧自己啦，我得㗎
你等蘇兒啊
你等我吖
係啊
我咪同你講過囖
我同你一齊有過一段好開心嘅日子
我已經足夠㗎喇
我唔想你成日揾時間嚟陪我
我哋都係做返朋友好啲嘅
我唔係要勉強你同我喺返埋一齊啊
不過我想問聲橫樑全路可唔可以兜埋你？
好了，幫我連，喂
Hello
喂，主人，你幫我連吖
表妹
返嚟喇
開鎖啦
做咩啊，你哋？
我話咗返嚟就會返嚟㗎啦
唔知你？
喂
睇下你個樣先
做咩啊？
我驚你唔知個病狀有冇事吖嘛
你咁緊張做咩唧？
我而家仲未上死狀
會好好照顧我自己啊
誒，面色係咪好咗？
嗯，唔錯…唔錯
係啊，蘇怡
你喺羅馬有冇見過阿Sam？
有啊
我哋仲同機返嚟𠻹
噉你兩個點啊？
我哋兩個可以點唧？
咪做返好朋友囖
嗯，好朋友
其實我哋兩個都覺得
噉樣係對大家最好㗎
我覺得我可以同阿Sam做返好朋友
我會好珍惜呢段友誼
我同你哋講住喇
我好鍾意上去沖個靚涼
OK
波波哥，你幫我攞個行李袋吖
好得啦
即係點啊？
咁佢話噉樣對於佢哋嚟講係最好
噉咪最好囖
嗱
一係呢？
點解呢排又唔見得蘇兒上嚟食飯𠸏？
你飛返就唔見得人，係咪啊？
或者你激得嗰人？
我哋兩個呢就傾清楚喇
我哋決定正式做返朋友
嚇嚇
你哋嗌咗交呀？
小氣嗌交啊，好閒嘅事咋喎
係咪？
知啦，男人應該大方啲咁多
氹返人吖嘛
唔係，唔好唔緊張
我哋喺心平氣和之下呢
就傾清楚成件事嘅
因為佢話
佢要擁有多啲嘅私人時間去幫助其他人
噉樣佢會覺得自己開心啲
噉我尊重佢決定囖
噉噉即係而家你令佢唔開心呀？
可以噉講呀？
照我噉講又唔係
你唔應該尊重佢決定
你應該呢就係主動一啲
做一啲嘢令到佢開心嘅
係啊…
喂，要唔要媽咪幫一幫你先，箍返煲先
好唔好？
唔要啊
做乜嘢唧？
做乜嘢搞咁多嘢？
勉強人哋同喺返埋一齊啫
佢過得開心咪由佢囖
喂，我真係唔明白你哋喇
我真…係唔明咩…由得佢唧？
你鍾意嗰個人家想同喺埋一齊
咩由得佢唧？
阿峯
坐，幫一幫
幫下口
OK，你睇下哥個樣幾咁無奈啊
感情啲嘢好煩嘅
睇你兩個就知啦
計我話我呢啲局外人呢
就唔好再加意見喇
好冇啊？
嗱，我唔理啊
而家阿哥冇咗喇，嚇
你揾返個女朋友返嚟畀我睇
媽咪，我講咗好多次啦
我依個moment係以事業為重啊
唔談情説愛㗎喇
啱聽
得成最啱聽呢句
好啱喇
聽日呢
你幫我做件嘢
我預埋你㗎啦
做乜？
做咩？
梗係有意義嘅嘢囖
隻瓜仔大隻
你Joey
做咩事啊？
今日笑得特別開心喎
有嘢諗通咗囖
請你食朱古力
做咩派糖啊？
乜你唔知道食朱古力會令人開心啲㗎咩？
多謝
唔阻你喇
呢度有冇人搭到個叫咩啊？
叫咩？
離境大堂佢嚟做咩㗎？
嚟搭飛機
係，阿蘇怡
係
唔係
你哋幾時做咗鴨仔團團長啊？
不過啲小朋友真係幾得意喎
我哋搞緊個少年機師計劃啊
睇完機場呢，然之後返飛完大仙
啱晒
姐姐請你哋食朱古力好唔好啊？
好
一人一粒
哎吔…呢啲畀啲女仔食得甘啊
你唔係話一路儲住啲朱古力唔使食𠸏？
我之前叫你買朱古力畀我
係因為我希望你可以成日記住我
但而家唔使啦
唔係啲朱古力已經唔再有意義
我同你喺埋一齊過一段日子
我真係好開心，好開心㗎
所以原來個結局係點
真係冇乜所謂
老土啲講句
不在乎天長地久，隻在乎曾經擁有吖嘛
所以而家呢啲朱古力有第二個意義
就係令第二啲人開心
其實有啲嘢喺我心裏邊
已經唔需要任何嘢去提醒
都一定唔會唔記得
多謝
我哋夠鐘喇
小朋友
我哋同姐姐講多謝
快啲
多謝姐姐
好喇，行喇，拜拜吖
拜拜
行呢邊，跟落嚟
我唔同你食啊
做咩？
想同蘇怡食飯？
班小朋友呢？
啱啱送咗走佢哋囖
食下咩啊？
嗯，一齊吖
一齊？
多啲人熱鬧啲吖嘛
好呀？
嗯，好
Dono
蘇怡，你哋又去食飯呀？
嗯，一齊吖
多啲人熱鬧啲吖嘛
係
聽講今日你兩個帶啲小朋友入嚟參觀
辛唔辛苦啊？
幾辛苦㗎，因為要帶埋呢個大細路
叫我一癲個，嗰就係僆仔
我係培養緊佢哋對飛機嘅興趣
係咪㗎？
你有冇check信箱啊？
信箱
發咗封信畀你啊
師奶啊，點架白糖糕啊？
你又唔可以食老豆，老豆，老豆人啊
有咩可以幫到你哋啊？
小姐，你點唧？
攞去啊，攞去
哎吔，老豆你唔好噉啦，嘿
我請人食吒嘛，又唔係賣
唔好意思啊，先生
你噉樣呢會影響到其他乘客㗎
你係咪Rex啊？
你咪Dono？
我以前同我仔嚟㗎
哦，原來係同學嚟，啱啱
喂，食緊…我請你哋食吖
誒，先生，不如噉啦
你跟我返office等我瞭解咩情況
睇有咩可以幫到你哋啊
嚇，係囖，蘇怡
不如我跟你一齊返去睇有咩幫到手
OK
呢邊啦，呢邊
蘇怡
我對餐應等你先得嘛
OK
隨便坐啊
係啊
其實呢
今日有位幫襯咗
阿爸十幾廿年嘅舊客要移民
噉所以我哋諗住將啲白糖糕送畀佢囖
點知佢又出咗閘喎
噉阿爸見到啲白糖糕擺喺度又唔想嘥
噉所以先至周圍派㗎啫
唔好意思啊，唔使唔好意思啊
做咩唧？
我記得以前Uncle呢
喺金龍城買啲白糖糕賣到出晒名
好好食嘅
係咩？
而家乜鬼都變晒啦，～
飲啖水先啦
唔該
我記得啦，記得機場仲喺度嘅時候
每當啲遊客離開香港或者啱啱到埗
都一定會幫襯我哋嘅
佢哋話啲白糖糕就代表着香港
代表着屋企嘅味道
而家啲捧場客都冇晒
白糖糕仲有鬼味道咩？
你送畀人都冇人要啦
都唔係吖
我仲係你個捧場客嚟㗎
如果你肯將呢一底白糖糕送晒畀我呢
我一定好開心
你真係好鍾意？
嗯，係啊，Uncle
我都好鍾意食白糖糕㗎喎
哎吔，你哋唔使氹我啦，我有鬼用咩？
哎吔，爸你又嚟啦
佢最近呢，因為驗到有呢個糖尿病吖
我叫佢食藥嘅人唔肯聽
成日同自己講成個廢人噉
醫返得嘥藥費
Uncle，你有病呢，一定要睇醫生
食咗藥好返先可以做一個有用嘅人𠺢嘛
你要聽話
係
我知你好人
不如噉，Uncle
我試下幫你睇下喺機場呢度
可唔可以賣你啲白糖糕
得咩？
我講咗嘅就一定會盡力幫你
阿爸
你今次飲得杯樂啦
係當然啦
少爺你返嚟喇
睇睇啊，少爺返嚟啊
阿奴
媽咪
哎吔，你睇下你啊，又黑咗又瘦咗
叫咗你㗎喇嘛
得閒就多啲返嚟飲下湯𠺢嘛
得喇，我會喇
係呢，爹哋呢？
你爹哋呀，最近心情唔係咁好呀？
點解？
我諗係公司啲嘢啦
佢啲嘢我又幫唔到佢手嘅
我見佢日日放工返嚟呢
就同Daniel匿咗
上書房度傾偈㗎喇
唔使擔心嘅
爹哋噉叻，又加埋Daniel幫手
係咪？
噉啊，係
爹哋，Daniel，誒，得喇
返嚟喇，食咗飯喇
喂…
個仔啊，好日都唔返嚟食餐飯啊
唔好…嘈吓
食飯啦
食飯
炒阿米
咦，我今日帶啲白糖糕返嚟做甜品啊
咁好啊
食嗰啲嘢係過嚟浪吐啫
攞佢
同你講都嘥氣嘅，我哋食飯
老爺啊，啲白糖糕唔愛唔好嘥咗佢
不如畀咗我吖
老爺食嘢唔會嘥嘅，留返宵夜
噉我拎返入去廚房啊
點啊？
份工做成點？
OK囖
咩OK啊？
做嘢要做到最好最top嘅
快啲做個captain去見我
噉你真係唔介意我繼續飛機師囖？
我介咩意？
爹哋唔會咬人㗎
得閒多啲帶蝨頭返嚟食飯
轉一聲啊，食不厭
食飯…啊
哇，菲力準備先，扎晒毛咁嚴重啊
你要返嚟啱喇，嗱，是啊
我親手做嘅日式甜品嚟過嚟
你啲嚟嘅新餐單啊
日式和果子做甜品啊，要試試
嚟試一試啊
等我嚟試吖
呢個啊
冇錯
嗯，好味，好食呢
我照正日本嘅傳統方式做嘅
嗯，因為我哋又唔係日本人
點會感受到嗰啲傳統風味唧？
點解唔試下用白糖膏呢？
好地道𠻹啊
糕
仲有白糖糕啊
我知
我細個嗰陣食過啊，仲好味𠻹喎
係啊，就係細個嗰陣呢
我帶你返嚟嗰時候
我哋屋企樓下嗰時多有得賣𠺢嘛
成日叫我買畀你食嗰啲呢，記得
我記得，我記得
嗯，不過白糖糕就有難度呢
梗係喇
白糖糕度做飛機餐擺喺
飛機度要keep好耐時間
會變酸𠺢嘛
噉呢個技術上問題吒嘛
揾啲老師傅請教下咪得囖，嗬？
你都識得話老師傅囖，係咪？
嗯，買少見少，邊度揾唧？
我有
我有個朋友，佢係整白糖糕高手，咁啊
老師傅嚟㗎
佢以前呢就喺啓德附近嗰度擺檔𠻹
就係機場附近嗰棟，就係嗰棟
哇正啊
嗰個就係全香港食過最好食白糖糕
好可惜
機場一半咗之後，我返嚟就冇得食喇
咁好簡單啫
叫阿哥約個師傅同阿爹哋傾下咪得囖
冇問題啊
幾時都得啊，好嘛？
fell，唔好咁眼神望住我
唔係
因為我老師傅呢
好想將以前喺機場等大家
帶白糖糕上機移民咗屋企嘅感覺散下出去嗰樣嘢啊
你明唔明啊？
技術嘅嘢好容易解決嘅吒嘛
嚟傾下咪得囖
唔好用聽我講啊
我聽日就要交新餐單畀人
邊有時間去傾去研究唧？
要研究嘅有機會先喇，嚇
飛機餐配白糖糕得咩？
你啲燒臘飯夠配黃果子啦，得咩？
爹哋呢一唔鍾意呢啲
太極耍得特別高招啊
你識得嗰個老師傅㗎咩？
我哋好熟嘅
不過佢嗰種諗法又幾好
唔係囖
你今晚同菲力講啦
Philo talk
喂
你知道晒嗱？
你點可以叫我啲夥計做嘢㗎？
你仲話我叫我添？
基博士，你返出嚟先
係，杜奶
噉講起唔好咩？
同你Mingkos幾襯嗱？
喂
你喺公司嗰度係負責宣傳同埋公關
唔係叫你設計餐單啊
舊風味新配搭唔好咩？
白糖糕有香港嘅特色，啲人又有親切感
我今朝畀客試過，鍾意喎
舊風味新配搭
Good idea
不過噉樣好多技術上嘅問題解決到
Don't worry
揾到個專家同你一齊研究
噉樣
喂
我到到，梁師傅啊
多謝晒你哋喎，多謝晒你哋
我哋介紹啊
Peter Tang
先生係我哋嘅行政總裁
誒，梁師傅，多謝晒喎
你好…請坐…請坐
知道啦，你係做白糖膏嘅專家啊
喺我哋飛機餐上面有好多技術上嘅限制呢
我解決唔到嘅，想請教下你
係啊
你太過客氣喇
我以後仲要跟你啊，多啲學習
誒，唔好咁講，唔好咁講
白糖膏應該點樣配搭先啊？
食膏，得喇，咁多位，係，真係
係，Ceta
半個鐘頭上workshop囖
食完飯要準備下囖
我OK，我哋會準時㗎喇
係喎，Ceta，過兩日你生日喇喎
送啲咩禮物啊？
唔使啦
我哋大家一齊食餐飯當慶祝咪得囖？
唔得，我如果過嚟要同你一齊慶祝喎
你又知我嗰日得閒㗎咩？
我叫晒佢哋唔准同你慶祝㗎喇
喂喂，邊個話先？
我講過喇咩啊？
噉你做啲咩刺激喺度搞咁多嘢唧？
個問題就係過兩日之後思達生日
噉我想做個歌嚟冧下佢
噉我都要揾啲預先聽我隻
歌嘅聽眾畀意見㗎
係嘛？
噉都得，我約咗人打波
我轉頭返嚟聽吖
OK，好囖，嚇，拜拜
喂，Dango
我姐嚟吖
做咩事啊？
我突然中風入醫院喇
媽咪，Dango，快嚟
你姐喺呢邊做緊手術啊
冇事喇，過咗
到底爹哋係咩事啊？
萬山同咩家開緊會，突然間我心好痛
噉就暈咗喇
送到嚟呢度，醫生話之後要做手術
點解會噉㗎？
你爹哋唔敢做嘢返
其實喺半年兩見啦
萬山身體其實唔係噉好啦
冇法啦
加上萬年又噉樣
萬年咩事啊？
我諗你都應該要知
公司投資失誤，左轉不靈
又欠落幾筆債畀人追
銀行唔支持
股東又畀壓力
你阿萬生點樣撐嚟？